Entidades:

Cliente: Representa a los clientes de la compañía de seguros.

Atributos: ClienteID (identificador único), Nombre, Apellido, Dirección, Teléfono, Correo electrónico.
Póliza: Representa las diferentes pólizas ofrecidas por la compañía de seguros.

Atributos: PólizaID (identificador único), Cobertura, Prima.
Relaciones:

Tiene: Un cliente puede tener múltiples pólizas.
Cardinalidad: Uno a muchos (1:N). Un cliente puede tener cero o más pólizas, pero una póliza pertenece a un único cliente.


Explicación de la cardinalidad:

Un cliente puede tener ninguna, una o varias pólizas de seguros (0,N).
Cada póliza de seguros pertenece a un único cliente (1,1).